1. slideshow a restaurant detailsben 
  - külön mappa minden vendéglátóhoz, ahonnan a képeket betöltjük
  - lapozható söpréssel is
  - kattintásra nagyítható 
  - kattintásra visszaugrik a detailsbe

2. slideshow a nevezetességek detailsben 
  - külön mappa minden hotelhez, ahonnan a képeket betöltjük
  - lapozható söpréssel is
  - kattintásra nagyítható 
  - kattintásra visszaugrik a detailsbe

3. chatAI motor fejlesztése, webkereséssel
4. Fordítás minden oldalra (angol prioritás!!)
5. bugfix - képek optimalizálása WEBP-re!!
6. bugfix - képek méretezése a kártyához
7. miserend a templomokhoz
8. slideshow söpréssel a kiemeltben
9. modal csak egyszer nyiljon meg, back ugrásra ne csináljon semmit
10. chatben mindig lehessen gépelni, ne kelljen belekattintani a beviteli mezőbe
11. ikonképek nagyítása
12. qr kód generálás az oldalnak
13. esemény bevitele külső feltöltéssel (magas priritás!!)
14. SEO javitása
15. metatag javítása
16. szűrők beépitése minden oldalra
17. utvonaltervező beépitése (csak városi séta!)
18. menük beépitése bal oldalon besöpörhető modalon, feltöltési lehetőséggel

