1. slideshow a restaurant detailsben 
  - külön mappa minden vendéglátóhoz, ahonnan a képeket betöltjük
  - lapozható söpréssel is
  - kattintásra nagyítható 
  - kattintásra visszaugrik a detailsbe

2. slideshow a nevezetességek detailsben 
  - külön mappa minden hotelhez, ahonnan a képeket betöltjük
  - lapozható söpréssel is
  - kattintásra nagyítható 
  - kattintásra visszaugrik a detailsbe

3. chatAI motor fejlesztése, webkereséssel
4. Fordítás minden oldalra (angol prioritás!!)
5. bugfix - képek optimalizálása WEBP-re!!
6. bugfix - képek méretezése a kártyához

