# Kőszeg Game - Recommended Route Plan Draft
# Mentsd el a módosításokat, és én frissítem az appot!

1. Jézus Szíve Templom (Indulás)
   - Riddle (Adult): "Ahol a város kapuja állt. Ma torony emelkedik helyén. Ez volt a határ a biztonság és a külvilág között."
   - Riddle (Child): "Keress egy nagy tornyot, ami régen kapu volt! át lehet menni alatta!"

2. Hősök Tornya (Városkapu)
   - Riddle (Adult): "A kapun áthaladva sárgállik egy ház, ahonnan tábornokok figyelték a teret. Keresd a loggiát a magasban!"
   - Riddle (Child): "Nézz körül! Keresd meg a sárga házat, aminek erkélye van fentről, ajtaja viszont majdnem a föld alatt van!"

3. Tábornokház (Idő-Kilátó)
   - Riddle (Adult): "A téren a város szíve dobog. Címerek őrzik a homlokzatot, s bent születnek a döntések."
   - Riddle (Child): "Állj meg és jól nézz körül! Keresd meg a házat, amire sok címer (pajzs) van festve!"

4. Városháza
   - Riddle (Adult): "A döntések házából lépj ki a fényre. A tér közepén egy Anya áll gyermekével, ki évszázadok óta figyeli a macskaköveket."
   - Riddle (Child): "Menj a tér közepére! Keress egy szobrot: egy néni figyeli a lépteidet."

5. Mária-szobor
   - Riddle (Adult): "Nem messze innen egy ház lábakon áll. Árkádjai alatt mészárosok vágtak, ma iratok pihennek."
   - Riddle (Child): "Keress egy házat, aminek lábai vannak (oszlopokon áll)!"

6. Lábasház
   - Riddle (Adult): "A szomszédban a falak beszélnek. Nem festve, hanem karcolva. Olvasd a latin igét a homlokzaton."
   - Riddle (Child): "Keress egy házat nem messze innen, a fala tele van karcolt mintákkal! Fekete-fehér mintákat keress."

7. Sgraffitós-ház
   - Riddle (Adult): "A művészet után a gyógyulás következik. Egy mitikus állat őrzi a kaput. Egyszarvú hívogat a szomszeédban."
   - Riddle (Child): "Keress egy házat a közelben, aminek a képén egy unikornis (egyszarvú) van! Nagy kapuja ha nyitva van, üvegfalon keresztül nézhetsz be"

8. Patikamúzeum (Arany Egyszarvú)
   - Riddle (Adult): "Ha szomjas a vándor, hova lép? A tér széléhez közel áll egy forrás, melyet fegyverrel őriztek, nehogy méreg kerüljön bele."
   - Riddle (Child): "Hol ittak régen az emberek? Keress egy szép kutat a téren!"

9. Városkút
   - Riddle (Adult): "A víz után a hit ereje hív. Keresd az öregebb templomot. Hol Jurisics gyermekei nyugszanak."
   - Riddle (Child): "Keress egy templomot a közelben! Ez a régebbi, és Szent Jakab a neve."

10. Szent Jakab Templom
    - Riddle (Adult): "Hagyd el a teret a madarak éneke felé. Egy híres ornitológus család otthona vár a szűk utcában,(a városháza bal oldalán keresd) rokokó díszekkel."
    - Riddle (Child): "Indulj el a kis utcán! Keress egy házat, ahol a madaras bácsi lakott! Szép díszes a fala.(a városháza bal oldalán tudsz bemenni rajt!)"

11. Chernel-ház
    - Riddle (Adult): "Haladj tovább az utcán. Ahol a falak a legvastagabbak, ott áll az Öreg Bástya. A Zwinger őrzi a sarkot."
    - Riddle (Child): "Menj tovább az úton! Keress egy nagyon régi, vastag kőfalat! Egy kerek bástya is van ott!"

12. Óváros falmaradványai (Zwinger)
    - Riddle (Adult): "A falak mentén haladj felfelé. Egy lőmester nevét keresd, ki a föld alatt hallgatózott. A víz rezdülése árulta el neki a titkot."
    - Riddle (Child): "Sétálj tovább a fal mellett! Alatta mély vizesárok, De vigyázz, a falra nem mászhatsz fel, hogy ott sétálj végig! Keress egy nagy bástyát, ami a vizesárok szélén áll!"

13. Forintos-bástya
    - Riddle (Adult): "Az utolsó lépés a tiéd. A végső erőd, hol a kapitány farkasszemet nézett a szultánnal. De vigyázz: A kapu csak akkor nyílik, ha minden kulcsod megvan!"
    - Riddle (Child): "Már csak egy hely van hátra: A VÁR! De csak akkor mehetsz be, ha mindent megtaláltál előtte!"

14. Jurisics Vár (VÉGCÉL)
